EL PRECIO DE UNA CONFESIÓN
¿Cómo que está muerto?
Recibí una foto.
No era falsa como esta.
Una de Ko Se-hun muerto de verdad.
¿Dónde está esa foto?
Ya no existe.
La rompí y me la comí.
¿Te la comiste?
¿Te parece divertido todo esto?
¿Y si hay otra persona
además de nosotras
que también quiere verlo muerto?
¿Y si esa persona
lo mató para luego ir por ti?
¿Quién haría algo semejante además de ti?
¿Qué diablos has hecho?
- ¿Murió?
- No puede ser.
- Vamos.
- Por aquí.
Había desaparecido...
¡Cielos!
- ¿Quién es?
- ¿Está muerto?
¡Creo que sí!
Señora An.
- Hola, señor.
- Hola.
Lo encontraron en ese congelador.
Busquen las huellas.
Resulta que hace dos años
llevaron a juicio a Ko Se-hun.
¿A juicio?
Sí.
CORTE DE GYEONGGI
La corte selló el caso porque era menor.
No trascendió porque apareció el COVID.
¿Y la familia de la víctima?
Tanto la víctima como su padre
se suicidaron.
Investigaré al resto de sus familiares.
No dijo ni una sola palabra.
Perdió a su hijo, a su nuera...
Y ahora a su nieto. Es entendible.
Señor.
- Quisiera...
- ¿Puedo...
retirarme ya?
Debemos hablar.
Hablemos la próxima.
Esta tarde...
harán la autopsia de Se-hun.
Estaremos en contacto.
Tenemos una noticia trágica.
Esta tarde hallaron sin vida a Ko Se-hun,
el joven que estaba desaparecido
desde el viernes.
Esta casa ha estado vacía durante meses
tras el homicidio de los padres de Ko.
Hallaron a Ko helado
adentro de un congelador en el sótano.
El muchacho había desaparecido
el viernes pasado.
La policía cree que lo encerraron
y lo mataron en su casa.
La policía forense
busca pistas en el lugar.
¿Por qué me mira así?
Encontraron señales de violencia...
No lo hizo usted.
¿Verdad?
Se cree que fue una muerte dolorosa.
- Aún no hay sospechosos.
- ¿Qué cosa?
Su homicidio y el de sus padres
podrían estar conectados.
Olvídelo.
Asesinaron brutalmente a Ko
cuatro meses después que a sus padres.
Esta trágica noticia
sumió al público en sorpresa y dolor,
y planteó dudas...
Según las autoridades,
el brutal homicidio
y la forma en la que dispusieron el cuerpo
no apuntan a un hecho espontáneo
sino premeditado.
Se está realizando una investigación
para determinar la causa de muerte.
La policía está rastreando
los movimientos del sospechoso...
ABOGADO JANG JEONG-GU
...con ayuda de las cámaras de seguridad.
También solicitaron una autopsia
para determinar la hora exacta de muerte
y el método empleado,
y están analizando minuciosamente
la evidencia hallada.
Mun-jun, ¿podrías buscar a Sop al jardín
y cuidar de ella durante un par de días?
Luego te explico todo.
Cuídala mucho, por favor.
Mientras tanto, ha resurgido
una vieja entrevista de Mo,
la asesina de los padres de Ko.
Escuchemos lo que dijo.
De seguro lo sabes,
pero tus padres
no eran muy buenas personas.
Cúlpalos a ellos
por hacerte pagar el precio a ti.
Los comentarios de Mo
generaron controversia...
¿Y si hay otra persona
además de nosotras
que también quiere verlo muerto?
¿Y si esa persona
lo mató para luego ir por ti?
La policía está enfocada
en descubrir el motivo
y la conexión entre ambos casos.
Los detectives están verificando
los antecedentes de varias personas
e investigando a la familia de Ko Se-hun.
Los amigos y vecinos de Ko
prestaron testimonio sobre el joven
para ayudar a los detectives
a entender el contexto del caso.
La policía también está revisando
las cámaras y las comunicaciones
para rastrear sus movimientos
antes y después del hecho.
¿Quién es, entonces?
Regla.
Tres centímetros.
2.5 centímetros.
3.5 centímetros.
Esto puede resultar muy angustiante.
¿Desea quedarse?
Bisturí.
La causa de muerte
fueron las cuatro puñaladas en el cuello
que perforaron la carótida.
Hay marcas claras de estrangulamiento
y señales de incontinencia urinaria.
¿Incontinencia urinaria?
¿Lo estrangularon para matarlo?
Y casi lo logran, sí.
¿Y lo mataron con un cuchillo?
¿Hora estimada de muerte?
Es difícil de calcular
por el congelamiento,
pero los restos de hamburguesa
en el estómago
indican que murió
unas dos horas después de consumirla.
Entiendo. Gracias.
Gracias.
Señor.
Quisiera oír su versión.
Cuando denunció su desaparición,
dijo que su nieto no podía regresar.
No lo recuerdo.
¿Lo dijo por el incidente
que lo llevó a juicio hace dos años?
No lo sé.
La víctima y su padre
se suicidaron a causa de ello.
Lo sabe, ¿verdad?
No lo sé.
Señor.
Tiene que contarnos todo lo que sabe.
Así podremos...
Realmente no sé nada sobre ese incidente.
No era muy cercano a mi hijo y mi nuera.
4 DE OCT: CASA, ESCUELA,
OFICINA, ACADEMIA, CASA
OJALÁ HAYA MERECIDO LO QUE LE PASÓ
ESTOY PENDIENTE DE TI Y TE APOYO
HAGAS LO QUE HAGAS
No te queda mucho tiempo.
No hagas nada raro.
Si no lo matas, enviaré a alguien más.
Si esa persona falla, enviaré a otra.
Sea como sea...
ese chico
morirá.
ABOGADO JANG JEONG-GU
PANADERÍA Y CAFÉ ABUNDANCIA
Le había pedido al Sr. Jin
que me llevara con Mo Eun.
Quería saber por qué intentó suicidarse
antes del juicio.
Pero la vi a usted corriendo,
vestida con una bata blanca.
Segundo piso.
Cerrando puertas.
Pensé: "¿Qué hace aquí la señora An?
¿Por qué lleva una bata?
¿Adónde va tan apurada?".
¿Qué hacía en la casa
del chico fallecido?
¿Cómo se enteró?
¿Tuvo algo que ver con su muerte?
¿En serio hizo un trato con la bruja?
Diga algo, por favor.
Soy su abogado.
¡Quiero al menos intentar creerle!
Hay algo que siempre quise saber
y nunca le pregunté.
¿Por qué me eligió
como su abogado?
Debería irse.
Señora An.
PANADERÍA Y CAFÉ ABUNDANCIA
Eso es para nosotros.
- Gracias.
- Disfruten.
Sentémonos allá.
Enseguida le sirvo su café.
- Que lo disfrute.
- Gracias.
SOLO PERSONAL
Dormiré dos horitas de siesta y ya.
¿Eh? ¡Yun-su!
Estás más flaca
desde la última vez que te vi.
- ¿Viniste con Sop?
- ¿Fuiste tú?
Lo del chico, Ko Se-hun.
¿Fuiste tú?
¿De qué hablas?
¿No lo mataste por orden de Mo Eun?
¿Matarlo yo?
- Oye.
- Suéltalo.
¿Qué haces?
Quédate quieta.
Desbloquéalo.
Tú y Mo Eun no son amigas, ¿no?
Yu-ri, ahí no. Está en el depósito.
- Quieta.
- Trae dos.
¿Estas?
El café es de mis padres.
Si lanzo un grito,
todos vendrán a ayudarme.
Pero no lo haré.
Porque Mo Eun solo me pidió vigilarte.
¿Con qué secreto te amenazó?
¿Secreto?
Ninguno.
Porque Mo Eun...
es buena persona.
¿Confías en esa chica?
Me salvó la vida y además...
fue la única
que se acercó a mí, la gordita...
que a nadie le importaba.
La víctima tenía una hermana mayor
llamada Kang So-hae.
Murió en un incendio automovilístico
hace un año cerca de Chiang Rai.
Kang So-hae se mudó a Alemania
a los 17 años para ir a estudiar.
Estudió medicina
y fue médica voluntaria en el extranjero.
Pasó dos años en un campo de refugiados.
Casi no hay información suya en Corea.
Comunícate con alguien de Chiang Rai.
De acuerdo.
Bien.
DEFENSOR PÚBLICO
Pues bien...
al principio, el caso era muy sencillo.
"El alumno agredió sexualmente a la alumna
luego de emborracharla
y la filmó en secreto".
Esa era la historia.
La evidencia era sólida
y el agresor confesó.
Pero ¿la dinámica del juicio cambió todo?
La familia del agresor
era muy poderosa.
Pidieron favores por todos lados.
De repente, todos los testigos
se pusieron en contra de la víctima.
Dijeron que no la violó,
que había bebido con él y se le insinuó...
Alguien incluso afirmó que la chica
cambiaba favores sexuales por dinero.
¿Kang So-mang se quitó la vida
a causa de esos rumores?
No solo por los rumores.
Durante el juicio,
el agresor envió el video
a los conocidos de la víctima.
A todos los contactos
que tenía en su teléfono.
Por favor.
Atiende, por favor.
HERMANITA
Te dije que pagarías por esto.
¿No me creíste capaz?
MENSAJE DE KO SE-HUN
VIDEO ADJUNTO
Basta.
- Quédate quieta.
- ¿Lo filmo?
- Estoy bien.
- Empieza a filmar.
¿Solo le dieron libertad condicional?
Era menor.
DIFUNTA KANG SO-MANG
Le acaban de dar el alta.
Debe seguir el protocolo...
¿Hablamos en la fiscalía o aquí?
Aquí está bien.
Al final
Ko Se-hun también murió.
¿Qué sientes al respecto?
No sé.
"2020PU14. Acusado: Ko Se-hun.
Violación de la Ley
de Protección de Menores.
Veredicto sobre producción y distribución
de videos obscenos.
El acusado, Ko Se-hun,
será penado por grabar un video
teniendo relaciones sexuales
con la víctima
y enviarlo a todos los contactos
de la menor".
Me miras como si no supieras
de qué estoy hablando.
Si envió el video
a todos los contactos de la víctima,
deduzco que su padre y su hermana
también lo vieron.
Imagino que sufrió.
Y que por eso se quitó la vida.
Y que su padre, ahogado por la culpa
de no haber podido protegerla,
hizo lo mismo.
Su única hermana
falleció en un accidente en Tailandia.
Cielos...
Qué desafortunados.
Sí.
De seguro desconoce esto.
El testimonio de "P",
compañera de la víctima.
"La víctima
dijo que le gustaba el acusado,
y tuvieron contacto físico excesivo
en una fiesta.
La víctima, Kang So-mang,
dijo que intercambiaba
favores sexuales por dinero
y lo recomendaba.
Por ende,
a partir de los testimonios,
es difícil determinar si el acusado
agredió sexualmente a Kang So-mang.
En cambio,
parece más razonable y creíble
el alegato del acusado
de que el acto sexual fue consensuado".
Kang So-hae, la hermana de Kang So-mang...
Si estuviera viva, estaría llena de rabia.
Consumida por el deseo de vengarse.
La gente la tomaría por psicópata.
Por eso es que nadie
podría asociarte con tus víctimas.
En cuanto al polígrafo,
las respuestas iniciales fueron falsas,
por eso la prueba no fue concluyente.
¿Tu nombre es Mo Eun?
Sí.
Kang So-hae está viva.
Ella no fue quien murió en Tailandia.
Me pregunto
cómo habrá muerto esa pobre mujer.
Y bien...
¿qué es lo que insinúa?
No pudiste soportar
que Ko Se-hun estuviera vivo.
Por eso usaste a An Yun-su
y le ofreciste un trato.
Al final
todo apunta a An Yun-su, ¿no?
No mataste a Lee Ki-dae.
Fuiste voluntaria
en un campo de refugiados,
salvaste vidas en el medio de la nada.
Esa es la esencia de Kang So-hae.
No sería capaz
de matar a nadie sin motivo.
DETECTIVE RYU JI-SU
Sí. Dime.
Tenemos los resultados
del análisis del cabello.
Pertenece a An Yun-su.
Bien. Entendido.
Gracias a tu venganza,
An Yun-su volvió a matar.
Esto fue obra tuya.
¿Puedo irme ya?
Por cierto.
An Yun-su
no mató a Ko Se-hun.
Porque esa es su verdadera esencia.
DIARIO GANGAN
Habla Hong Se-yeong.
Tengo información sobre Ko Se-hun,
el chico asesinado.
Bueno. Un momento, por favor.
¿Qué tipo de información tiene?
Hay una conexión entre la bruja
y un viejo crimen de Ko Se-hun.
Disculpe, ¿podría decirme su nombre?
Considéreme una fuente anónima.
Bien. Continúe, por favor.
Es el testimonio de "P",
compañera de la víctima.
"La víctima, Kang So-mang,
dijo que le gustaba el acusado,
y tuvieron contacto físico excesivo
en una fiesta".
SE DIFUNDIÓ EL EXPEDIENTE JUDICIAL
DE KO SE-HUN,
Y EL CRIMEN PODRÍA SER UNA VENGANZA
Espera.
407.
Espera un momento y luego regresa.
Maldición... Ya me voy.
Una vez más estalla la controversia
sobre construcciones deficientes...
¡Oye! ¿Fuiste a ver a tu novio?
Qué mocosa.
No es mi novio.
Los chicos que vienen a esta cárcel
son novios o acreedores...
Por suerte, se confirmó
que sus vidas no corren peligro,
pero futuros residentes...
Creí que querrías disfrutar
la comida del hospital. Volviste rápido.
...planean hacer una demanda colectiva.
El Ministerio de Transporte...
¿Por qué ninguna de las dos
compró nada hoy?
¿No tienen a nadie que les envíe dinero?
Cielos...
Oigan, vengan.
Yo invito los bocadillos. A comer.
¿Qué les pasa? ¿Se pelearon?
¡Déjenlo para después de comer!
El expediente judicial de Ko Se-hun
salió a la luz.
La difusión de este documento
fue el puntapié de una nueva etapa
en la investigación de su muerte.
La policía está...
¿Puedes repetir lo que me dijiste
aquel día?
Investigan la posible conexión
entre sus delitos y su muerte.
Dijiste que su familia
recibió el castigo que merecía.
Esas fueron tus palabras, creo.
¿Sabes qué?
Yo conocía a la gente que mataste.
Y creo...
que recibieron el castigo que merecían.
Tú eres "P", ¿verdad?
Se confirmó que Mo, la acusada
por el crimen de los dentistas,
asumió una identidad falsa.
Según los detectives,
su verdadero apellido es Kang.
A los 17 recibió una beca
para estudiar en el extranjero.
Se graduó de médica en Alemania
y fue voluntaria en Chiang Rai...
- Agárrenla.
- Cielos.
¡No, déjala! ¡Basta!
¿Qué te pasa?
¡Suéltala!
Por eso dije
que no me agradaban los adolescentes.
La policía busca desentrañar
sus motivos y conexiones,
en especial sus vínculos familiares
y su identidad falsa
para llegar a la verdad del caso.
An Yun-su está regresando a su casa
de la panadería.
Parece no saber
que tenemos evidencia en su contra,
así que la arrestaremos ahí.
Hola, señor.
- ¿Y su oficial de libertad condicional?
- Está en camino.
Estos son sus movimientos
del día que mataron a Ko Se-hun.
No hay registro
de que haya estado en la escena.
Circuló entre el jardín de su hija
y su casa.
- Perdón por la tardanza. Hola.
- Hola.
Veamos su historial desde su liberación.
Busque la ruta de su GPS
desde su liberación hasta hoy.
Sí, señora.
- Haga zoom en aquel sector.
- Sí.
Circuló por esa zona
los días 1, 3, 4 y 6 del mes.
Coincide con los movimientos de Ko Se-hun.
De seguro lo siguió
para decidir cuándo y dónde matarlo.
¿Puede dar fe
de sus movimientos el día del hecho?
Pues...
Cerca de las 7 p. m.
recibí una llamada
porque su tobillera se había roto
y fui a su casa para colocarle otra
una hora después.
¿Cómo puede ser...
que nos lo diga recién ahora?
No creí que hubiera podido
hacer todo eso en una hora.
Llovía torrencialmente y la distancia...
¿Quién es usted para decidir eso?
Sop dice que extraña a su mami,
así que vamos para allá.
An Yun-su llegó a su casa.
No la provoquen.
Acérquense con cuidado para arrestarla.
Sí, señora.
Cielos.
Hola...
Sabe quién soy, ¿verdad?
Alguien me envió esto.
No tenga miedo.
Solo vine para saber la verdad.
¿Quiere pasar?
¿Gustaría una taza de té?
No, gracias.
Me haré una para mí.
Un día...
me enteré de que habían asesinado
a mi hijo y a mi nuera.
Estuve en el Ejército toda mi vida
y jamás le dije
ni una palabra cariñosa a mi hijo.
No derramé ni una lágrima
aun después de su muerte.
Pero ayer...
fui yo quien halló el cuerpo de mi nieto.
Adentro de un congelador.
Y sentí que no podía irme de este mundo
sin saber por qué murió.
¡Y a eso vine!
¡Suélteme!
Aquel desgraciado conduce...
Espera. Creo que es el auto de An Yun-su.
- ¿Qué esperas? ¡Síguela!
- Sí.
No pasa nada.
Todo estará bien.
INFRACCIÓN DE HORARIO PERMITIDO
¡Envíen su ubicación a todas las unidades!
REGRESE DE INMEDIATO AL ÁREA DESIGNADA
LLAME A SU SUPERVISOR
Y CONFIRME LA INFRACCIÓN
OFICIAL DE LIBERTAD CONDICIONAL
BAE SUN-DEOK
El número al que llama
no está disponible...
Vamos. Atiende.
El número al que llama no está disponible.
Deje un mensaje...
CABELLO DE LA PROFESORA "A"
HALLADO EN LA ESCENA DEL CRIMEN DE KO
Está en el minimercado Haneul
en Jungang-dong. Dense prisa.
Sí, señora.
Rápido.
SIN SEÑAL DE GPS
La presión repentina
alteró un poco su circulación.
Gracias.
No verás de nuevo a la reclusa 407
mientras estés aquí.
No te preocupes,
está sola en una celda en planta baja.
No tienes nada que temer.
Estás en la sala más segura.
NUEVOS HALLAZGOS EN EL HOMICIDIO DE KO
LA BRUJA Y AN HICIERON UN TRATO
- Doctor, ¿podría apagar la TV?
- Claro.
ACECHÓ A KO SE-HUN Y SE QUITÓ LA TOBILLERA
Voy con ustedes.
Una reclusa necesita insulina.
Bueno.
Si sientes nervios o te cuesta respirar,
pide ir a la enfermería.
Yo me quedo por aquí.
Oigan, viene la supervisora. Guárdalo.
¿Qué hacen?
Nos vio.
7137, sal de ahí.
¿Qué haces?
Discúlpeme.
¿Cuántas veces te lo advertí?
Además,
no se come luego de apagar las luces.
Supervisora, ¿qué está haciendo?
¡No!
No.
Subtítulos: Daiana Estefanía Díaz